자막 출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/54594
여러분 안녕하세요~
앗 기뻐요
와주셔.. 커흑
이예이
늘어난다 늘어난다 감사합니다
기다리고 있어요~
갑자기 시작해서 죄송해요
봐주셔서 감사합니다
네 오늘은 그 선거의 감사 인사를 전하려고 등장했습니다
훌쩍
이번에 그 선거
정말로 투표해 주신 여러분
쇼룸을 봐주시기도 해주셔서
쇼룸에서 코멘트 많이 해주셔서
감사했습니다
정말 감사하고 있어요
앞으로도 쇼룸에서 이렇게 이야기 나누면서
팬이 되어주시는 분이 계신다면 기뻐요
넹
아~ 기뻐요
그래도 이번에 나루쨩이랑 나기쨩 랭크인 했어요
그건 정말 놀랐어요
속보에서도 두 사람 모두 포함되서
(훌쩍)
저는 언제 들 거 같으세요?
언제 들어갈 수 있으려나
언제 들어갈까요?
언제 들어갈 것 같으세요?
내년에 들어갈 수 있을까요?
음~ 그래도 저 그 두 사람이 들어가서
사실대로 말하면 조금 분했어요
분했으니까..
그러니까... 저도 조금... 내년에는
속보라도 꼭 들어갈 수 있도록
열심히 할 테니까 여러분도 힘을 빌려주세요
잘 부탁드립니다
그렇네요 이제 ??네요
세계의 여러분~ 안녕하세요
오늘도 고생하셨어요~
고생하셨습니다
웃는 얼굴
맞아요 저 지금 야마구치에 있답니다
Now Yamaguchi (Swag)
오늘도 학교 갔다 왔어요
팀8의 레낫치?
레낫치 씨요?
저 레낫치씨랑 닮은건가요?
닮았다고 생각하시는 분?
닮은 걸까요? 닮았어? 닮았나요?
뭔가 연구생 시절의 레낫치 상이랑 닮았어
의상부 분이, 그렇게 말씀해주시는 의상부 분이 계셔서
자주 레낫치? 라는 말을 들어요 의상 입을 때
의상입을 때도요
아 앞머리인가요
기뻐요 기뻐요 저 레낫치씨 처음 봤을때부터
엄청 귀여우시다고 생각해서
실리면 좋겠다고 생각해요
카..촉각이 엄청났다..오?
카렌쨩(복못친)은 어디있냐구요?
지금 야마구치니까 카렌쨩은 없어요
시 타 오 아니다
아 그거 할까나
어필 어필, 어필의 일환으로
자기소개를 해볼까나
여러분 하나 둘 하면 시타오 부탁해요
갑니당
하나 둘
(시 타 오)
하나 둘~
시 타 오
시 타 오 (미 즈)
[아래를 보지 않고]
위를 보고 마이페이스로 노력하겠습니다
시타오 미우, 중3 15살입니다
잘 부탁드립니다
예에에에
고마워요 여러분 시타오 선창해주셔서
기뻐요 기뻐요 짝짝
에이토(8)
(꺄륵)
어서 오드래요
여러분 저의 쇼룸으로 오드래요
짝짝짝
대학생으로 보인다구요? (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
저 빨리 대학에 가고 싶어요
여러분은 어느 대학 가셨었어요?
음.. 저는 야마구치 현내 대학도 좋은데
도쿄에 있는 대학이 역시 좋은데죠?
도쿄에 있는 대학에 가서, 그 다음엔
그렇게 하거나
도쿄대는 조금.. 도쿄대 갈만큼 머리가 좋진 않아요
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
그러니까
거기보다는...
칸사이 지역이 좋겠어요
칸사이에 있는 학교에 다니고 싶어요
뭐하냥께 알았당께
(역자는 관서사투리 못알아듣읍니다..)
뭐라고 하더라..
아따 열심히 하것당께
나라에요? 와 나라현 분이 계시네요
'사투리 써봐'
어떤게 좋으려나? 고백계가 좋으려나?
여러분
내캉 사실은 지금꺼정 여러분 억수로 좋다한다 아이가
지금부터 사귀어달랑께
(크흡)
이런 느낌이에요 사투리라면
야마구치 분이 계세요
신난당
홋카이도라고 하면
카이센동! 카이센동 맛있었어요~
여러분 안타로케 봐주셨나요?
방영한지 좀 됐으니까 봐주신 분도 많으려나요?
그래요 카이센동이 있었답니다
카이센동 먹었어요
보셨어요? 정말 맛있었어요~
정말 행복했어요
'바카가이 알아?' 네 알아요 바카가이
(바보조개)
그 정도로 머리가 나쁘지는 않아요 (뿌-듯)
이예이
집안일은 잘 돕나요?
음... 집안일이라...
음~~~~~
그렇게까진 안해요
뭐랄까 '욕조 청소좀 해'라고 얘긴 듣는데요
(훌쩍)
근데 욕조 청소하면 어깨가 아프잖아요?
(꺄륵)
그래서 별로 돕지 않아요
역시 반항기라 그런가?
반항하고 싶어지는 나이니까
욕조 청소는 별로 하고싶지 않잖아요
네 하기 싫어용 (꺄륵)
에에 요즘 예뻐졌다구요?
해냈당
힘내서 살 좀 빼볼까 슬슬
요즘 살이 좀 붙어서요
(훌쩍)
살이
네 저 외동딸이에요
아 혹시 여기 외동이신분~
'요즘 야위었어?' 아뇨 저 안 야위었어요...
보이는 것만 그래요..
보이는 것만
보이는 것만♪ 보이는 것만♪
'전부 보여줘' 아 저 지금 아래 츄리닝이라...
츄리닝이라 창피...해요
말랐다고요?
고짓말...
팔이 가늘다는 얘기는 듣는데...(???)
좀 더 얇았으면 좋겠어요
'무슨 색 츄리닝이야?'
남색 츄리닝이에요 (꺄륵)
'악수회 열심히 하고 있어?'
네! 악수회는 열심히 한다기보다는
굉장히 즐거운 시간을 보내고 있어요 늘
'가오오' 해줘
갑니당 3, 2, 1
가오오오오오 (앙)
지금 스크린샷 타임이에요
가오오오오오오오오오
(꺄륵)
아모레(사랑)
아! 여러분~ 제게 있어서 여러분은 아모레(사랑)에요
오늘은 질문에 많이 답해드리고 싶어요
팀8에서 가장 친한 친구는?
가장 친한.. 음.. 에? 야부키 나코? 님? 엥?
야부키 나코씨 라고 써 있네요
진짜에요?
에?
뭐지? 팬 분인가요?
저건... 굉장히 신경쓰이는데요
일단 질문에 대답할게요
팀8에서 가장 친한 친구는요
음... 아베? 일까나?
아 근데 요즘은 아베보다는 카렌쨩(복못친)이나
카린(졸업, 전 쇼룸에 나온 키크다고 자랑한 언니)이나
그리고 히라쨩이랑도 친해요
히라쨩
히라쨩은 언니 같아서 정말 좋아요
그리고.. 카토 미나쨩이나 (마우 인싸갑;;)
카토 미나쨩이랑 닮았죠?
진짜 닮았어요 카토 미나쨩이랑 히다 아니 히라쨩
정말 닮아서 깜짝 놀랄 정도에요
입매가 닮지 않았나요? 입꼬리 올라가는 모양
그렇게 올라가는 입꼬리 진짜 좋아요 너무 예뻐요
아 얼마전에요! 여러분 들어주세요~ 여러분~ 들어주세요~
얼마전에 총선거 때
니이가타에 가잖아요 호텔의 ??가 리오나 선생님(AKB 멤버 별명)인데
진짜 나이스바디시더라구요
(이때부터 선생님 바디에 관심이..)
놀랐어요 깜짝 깜짝 반짝
진짜 예뻐어...
진짜 예뻤어요
정말 이쁘더라구요 리오나..
그리고 또.. 이야기나눸.. 대화도 했어요
얘기도 하고.. 리오나가 치바 투어에 나가니까
그거에 대해서 얘기하기도 하고
힘내! 하고 (꺄륵) 얘기해줬어요
'미우쨩이랑 영어로 얘기하고 싶어'?
근데 저 "탱큐"하고 "예스 예스"랑 "아임 미우"밖에 할줄 몰라요 (당-당)
자 그럼 지금부터 영어로 얘기해볼까?
우음.. 할로? 할로?
유아.. 유아..... 유 아 아모ㅡ레
아이 라브 유 (츄)
아모ㅡ레 (팩트: 아모레는 이태리어다)
아일 라브유
유 아
유 아 푸로무
왓츠 푸로무 (???????????)
쟈파니즈?
맞나요? (아니)
유 아 푸로무 쟈파니즈?
(역자도 민망합니다)
아 노, 노, 야마구치?
예스, 아, 예스 예스 예스 예스
이예에에에에이
오룝다 영국말
제가 영어에 진짜 약하거든요
역으로 사회과목이나 이과는 강해요 (마검사?)
사회랑 이과는 잘하는데
사회랑 이과, 그리고 국어는 잘하는데
(하츠하츠시이나 아 우이우이시이)
(훌쩍)
영어랑... 음 영어랑...
수학이 좀 어려울 때가 있어서 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)
아 그래도 수학은 단원에 따라 달라요 (7x8=?)
(생각보다 뻔뻔한 마우)
팀8이...
으으음... 아!
(짝짝짝) 여러분~ 잠깐 이벤트 하나 할게요
그럼 지금부터 제 이번 생일 선물 중에
아직 사용하지 않은 물건을 발표하겠습니다
뭔가 너무 귀여워서 쓸 수가 없었다거나 그랬거든요
그럼 발표할게요
가장 빨리 줬던 이쿠미부터
이쿠미는 오키나와 콘서트 했었잖아요 4월에
(아마 전설의 어깨짤 사진 찍힌 그 콘서트인듯?)
그날 아침에 벌써 줬어요 바로
생일 선물을 저한테
이쿠미 고마워!
그래서 이쿠미가 준 선물 중에 아직 사용하지 않은 건
필통이에용
필통 아직 쓰지 않았어요
이거 보세요
짠
필통
이렇게 생긴 필통이에요
굉장히 쓰기 좋을거 같은데
아직 쓰진 않았어요 (왜? ㅋㅋㅋ)
여기 이렇게 자크가 있고.. 귀엽죠?
보세요 바나나 컬러
바나나 컬러에요 바나나
이쿠미 고마워~
그래도 아직 안 썼어요 (단호)
네 그럼 이어서
아 순서가 기억 안난당
그래도 카린이 줬어요
맞다 이쿠미가 주기 전에 카린이 먼저 줬어요 (댕-청)
(뿌시럭뿌시럭뿌시럭)
그래서 카린이 준 생일선물은 갑니다 카린의 선물
뭐랄까 생일선물은 보여줄 기회가 없잖아요
그래서 받아도 ~~쨩한테 받았어요 라고밖에 쓸 수가 없으니까
그래서 다행이에요 이렇게 공개할 기회가 있어서
그럼 먼저, 카린 선물은 하나도 안 썼어요 전부
아직 쌔삥
짠! 타올이에요
이렇게 생긴
귀엽죠오오오 카린
타오루 카에루(개구리) 뿅 뿅
무뾰꼬뾰꼬
모여서 무뾰꼬뾰꼬♪
네 그리고 이거~
이거 보세요 귀엽죠
컵이랑 포크에요
잘먹겠습니당
귀엽죠 진짜 귀여워요 이거
이거 퐄.. 잘먹겠습니다!
(항마력 테스트)
오~
이것은 굉장히 개성적인 맛이군요
맛있어요! (꺄륵)
아무것도 없어용
(알고 있읍니다..)
그래도 야마구치 쿠키가 맛있으니까 먹을 수 있을듯
아직 카린 선물이 남았는데요, 이번엔 접시
이런 식기는 소중하니까, 소중하다기보단 너무 귀여워서 쓰기 아까워요
이건 카린보다는 카린네 어머니가
이걸로 사줘~ 아 이걸로 사줘가 아니지
카린네 어머니가 "미우쨩 생일선물은 이게 좋겠어"라고
그래서 뭔가 굉장히
고려해주셔서 카린이 저한테 이걸 선물로 줬어요
기뻐요 카린 어머니도 감사드립니다
예쁘죠? 귀엽구
아이 러빙 유
카린 어머니 센스 좋으셔 역시
요시 돼지쨩이었습니다
요시 다음은 누굴까요?
짜라짠짠 누구껄까나
누구껄까나 누구껄까나 ♪
(뿌시럭뿌시럭)
다음은 나오쨩!
나오쨩은 진짜 멋쟁이에요 너무 멋쟁이라
놀라지 마세용
먼저 시타오는 고양이가 좋아요
고양이나 강아지나 동물이 좋아서
보세요 이 테이프 진짜 귀엽죠?
냐옹
냐아아아아
으음 귀엽누...
이거랑요
(뿌시럭뿌시럭)
노트에요
이것도 진짜 새거에요 아직 안썼어요
갖고 싶어요?
자 드릴게요~
드릴게요~
필요 없다고~ 에 잠깐만 슬프잖아..
받은 건데 어떻게 다른 사람한테 줘요
갖고 싶죠? 역시 나오쨩 센스가 좋아요
제 취향을 확실히 알아요 정말 이쁘죠
아 안녕하세요~ 여러분 어서오세요 와주셔서..
앗 벌써 2천명이네요 기뻐요
여러분 2천만... 2천명
이나 와주셔서 정말 감사합니다
올해는.. 오늘은 2만 명까지 힘내보자 라고 생각하고 있어서
여러분 잘 부탁드립니다
'어 우리회사 노트다'
에 정말요? 스고이~
이예이
안 줄거에요 이거 소중하니까
(훌쩍)
아 8시까지가 아니구요 저 15살이니까
9시까지 갠탄.. 9시까지 괜찮아요
'주세요'?
안돼용
넹 9시까지 할수 있으니까
이예이
그렇네요
전 아직 어린이니까요
뭐라고 써있는 거지?
LIFE
라이프, 생활
(뿌듯)
맞췄죠?
LIFE는 생활 맞죠?
라이푸
이예이
정답? 해냈다!
요시
이것도 보세요 나오쨩이 이런 편지도 붙여서 줬어요
귀여워
부럽지 않응교 이 편지
부럽지 아니한교 이 편지
여러분 보고싶죠? 나오쨩의 편지~
안에는 뭐라고 써있냐 하면...
보여줄 순 없어요
보여드릴 순 없지만요
음~ 이거 정말 기뻤어요
이예이 (꺄륵)
안알랴줌
그럼... 다음 갈게요
다음은...
다음은 말이죠
(뿌시럭뿌시럭)
다음은...
타니(타니 유리, 졸업한 Team 8동료)! (꺄륵)
타니한테 받은거에요
좋은 냄새가 나요
보세요 귀엽죠
엄청 귀엽죠? 입욕제에요
거짓말! 이쿠미가 제 쇼룸 보고있었어요?
정말요? 기ㅃ..무ㅏ. 기쁘가?
비누 아니에요!
입욕제
입욕제랍니다
비누 아니에용...
음 뭐랄까 이거.. 계속 안 쓰고 있어서요
에또네
이게 말이죠
냄새 없는거고
이건 산뜻한 향
으음?
이것도 냄새 없는거에요
(아까 좋은 냄새라며...)
엄청 귀엽죠~
꿀 냄새인가?
뭔가 좋은 냄새가 나긴 하는데요
무슨 향인지 모르겠으니까 무취 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
나카이쨩 목소리 정도의 텐션?
나카이쨩.. 나카이 에리카쨩의 텐션은 어느정도에요?
뭐랄까
여러분 안녕하세욧!
시타오 미우에욧! 이예에에에에!
(꺄륵)
이예에에에에이
이거 보세요 먹으면 안된대요
드신 분이 계신걸까요?
보이세요?
먹을수 없어용
전부 써 있어요
먹을수 없습니다
먹으면 안돼요
뭔가 라무네(일본 사이다)같지요?
(찾아보면 아시겠지만 전혀...)
라무네... 제 얼굴
보세요 제 얼굴...
저의 얼굴이에요
이거 세 개가 나란히 모여서
저의 얼굴 (?????????????)
(꺄륵)
이거 세 개가 나란히 모여서 제 얼굴이 돼요
꽤 크네요 제 얼굴
안 줄거에요 여러분
드릴 수 없어요 이건
타니로부터의 생일선물이니까
타니한테 받은게 또 있는데요
(뿌시럭뿌시럭)
이거 보세요
(딸기 우유)
엄청 크죠
사탕쨔응
귀엽지요
귀엽죠? 타니는 맛있어 보이는걸 많이 줘요
살찔 것 같아
이상!
아! 하나 더 있었지
(뿌시럭뿌시럭)
하나 더 있어요
이건요 어제에야 받은 건데요
(생일 2달 반 지나서?)
갑니당
쨘!
롤러!
롤러~
맞다! 아베로부터도 받았던가?
아베한테도..
(두뇌 풀가동)
어라? 아베한테는 못 받았는지도 모르겠당
그래서, 카렌짱으로부터는
원피스를 받았어요 카렌쨩한테는
카렌쨩으로부터는 원피스를 받고
원피스를.. 아 저 있어요 가지고 올게요
잠깐만요
찾았다!
있었어요!
짠!
이거에요
귀엽죠?
카렌쨩이랑 같은 무늬의 옷을
생일 선물로 부탁해서요
사달라고 했어요
근데 악수회에서 입었어요 이거
그러니까 이제 종료!
종료! 종료!
악수회에서 입어버렸어
그때 와주셨으면 좋았을텐데
입어보라구요? 여기서는 벗을수가 없는데용
무리데스
음 드리는것도 무리에요 확실히
헤비로테이션?
아이원츄~
아이니쥬~
아이라뷰~
하트의 안에서~
(찾아보니 가사 틀림... 원래는 머릿속에서)
짱짱 울리는 음악
(마우야... 어떻게 심장 안에서 음악이 울리냐...)
헤비이 로오테에숑!
(역자가 못알아들음)
아 변한 마이크인가요 감사합니다
지금 화질 안좋나요?
화질 안좋은가요?
틀렸어 라고 우섭수.. 웃음당하고 있어
윙크? 좋아요~
갑니당
하나 둘~
(화면에 집중하세요)
잘 되었나요?
작은 얼굴이 되고 싶죠?
저도 작은 얼굴 갖고 싶어요
근데 이거 얼굴용이 아니에요
이건 다리나 우엪.. 윗팔 용이에요
얇아질 수 있기를~
카와라소바(기왓장국수, 야마구치 명물) 먹고싶어요?
정말요? 카와라소바 드시러 와주세요!
진짜 맛있어요
카와라소바
최고에요! 야마구치현의 카와라소바는
'갈게 갈게'? 기뻐요 오셈오셈
카몬 카몬 카몬
(1절만 하자 마우야..)
같이 먹자구요? 무리데스
저도 먹고 살기 힘들어서 (단호)
'같이 먹자'
'오늘은 복어'? 진짜?
복어...
'하기(야마구치 동네)는 어떤 곳이야?' 하기는요
으음~
기와가.. 기와 지붕을 얹은 집이 많은 동네에요
일본식 만점!
굉장히 최고에요! 제가 진짜 좋아하는 동네!
하게? (머머리?)
머머리라고 말한 적 없어요
(다급하게 개구리 등장)
나나밍(사토 나나미, 팀8 동료)적인 트리?
나나밍스러운 트리?
나나밍적인 트리?
오오오?
나나밍적인 트리 그것은 매우 어렵읍니다..
어떤 걸까요?
자 그럼 일단 나나밍의
어떻게 할까.. 그럼 나나밍의 자기소개
흉내를 내보겠습니다
나나밍 자기소개 어떻게 해요? (ㅋㅋ)
에 잠깐만 나 나나밍 자기소개 모르는데
뭐.. 에 뭐라고 하고 있죠? 야마구치 현이 아니라..
나나밍...
아 알았다! 갈게요!
한번 보고~
두번 보고~
나나미지롱
(일(1)도미 이(2)도미... 나나(7)미)
네!
이와테현에서 왔습니다
사토 나나미!
이 다음 뭐지? ~~살입니다
(한살 언니, 이와테/야마구치는 거의 열도 끝과 끝 수준)
잘부탁드립니다~
이런 느낌 아니에요?
나나밍
키쓰유
보고 계세요? 기뻐요~
맞아요 저 손이 커요
왁!
팍!
확!
시모오가 아니에요 시타오에요
(下尾는 시모오, 시모비, 시타오로 읽을 수 있음)
녹아웃!
'악수회 가고 싶어' 여러분 악수회 오세요!
저는 이번주 일요일에 있어요
악수회
일요일에 한답니다
기다리고 있을게요
음 저 원래 처음보는 사람이랑 말 진짜 못했는데
악수회를 하고있으면
여러 팬분들이랑 얘기를 하게 되니까
얘기하는걸 즐기게 됐어요
좋죠 악수회는~ 최고!
정말 좋아해요 악수회
아 악수회 가세요?
와 기뻐요!
기다리고 있어용
기다린당
기다리고 있어요~
삿포로의 전국 악수회?
에 그런게 있어요?
저는 못 갈지도 모르겠어요
압부압부
저 나고야는 잘 안 가요
아 근데 옛날에 SKE48 선배님들 극장에서
공연을 하게 해주신 적은 있어요
앗 젠쨩! 젠쨩 감사합니다~
웅
돗토리현~ 돗토리도 다시 가고 싶어요
저 돗토리에서 다음은
그거 먹고 싶당... 근데 돗토리 먹고 싶은게 넘쳐나요
제가 좋아하는 동네, 아니 것들이 넘쳐나요
전부 맛있어요 돗토리
최고!
아 저 돗토리에서 소금 사오기로 한 걸
지난 번엔 잊어버려서
이번에야말로
돗토리현의 소금
갖고 돌아오고 싶습니다 (비장)
소금
그러고보니 최근 이쿠미가 소금 핥는걸 봤..
(이쿠미는 소금이 특산품인 돗토리 대표)
볼수 없게 됐..네요
이쿠미 이제 소금 먹지 않게 됐구나
저런
(무슨 에피소드인지 못찾음)
맞아요 이쿠미 소금 진짜 맛있었어요
이쿠미는 집에서 소금을 잘
지참해 와서
매실소금을
매실소금을 만들어 와서
도쿄로 갖고 와서 먹었단 말이에요?
때때로는 뭐랄까 소금의
돌 있잖아요? 염암?
(순서 바뀜)
염암이라고 하나요?
(아니..)
그걸 뭐랄까.. 핥고 있어서
에에에 하는 느낌
그 상태로 먹는거야? 라고 생각해서
맞아요.. 그래서
이쿠미한테 소금 갖다달라고 하고 싶어요
그 소금 맛있었어
암염?
암염이라고 하는구나
공부가 됐다!
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
암염
소 금 조 아
에 그러고 보니 츄고쿠 지방은
소금과 관계된 멤버가 많네요
콧상 (히토미 코토네, 팀8 동료)는 소금이라고 하잖아요
(무슨말인지 불분명함)
이쿠미는 소금을 핥아먹고
저는 돗토리현에서 소금 사왔 소금 사는걸 잊어버리고
(꺄륵)
돗토리에 소금이 없다고?!
에 근데 전 돗토리현 가서 소금을 봤는데
돗토리는 소금이랑 상관 없다고요? 거짓말~
맞워요 그러니까 소금 동네 같잖아요
타니랑 아베는 소금이랑 아무 관계도 없는데요
그러니까
맞아요
그래도.. 모두 소금 좋아해요
저도 소금 사고 싶구요
콧상은 소금대응이라고 하고
이쿠미는 소금 핥아먹고
정말 난리났구먼.. 츄교쿠 친구들
츄고쿠 지방 엉망진창이야
엉망진창
콧상 보스 캐릭터? 정말?
보스 캐릭터? 저는 무슨 캐릭터에요?
에에?
잠깐 질문 해도 괜찮을까요?
저는 어떤 캐릭터에요?
(마우)
저는 캐릭터 꽤 고민하고 있어요
저 자신으로서는 '간지나는 캐릭터'라고 생각해요
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
그래요 전 '멋있는 캐릭터'라고 생각한단 말이죠
그러니까
좀 더 멋진 캐릭터로...
가볼까 하는 생각인데요
엥? 토끼? 정말요?
마스코트?
협동 캐릭터?
오.. 어른
지나치게 천연(세상물정 모름)?
치유 캐릭터?
치유 캐릭터도 괜찮은데요?
복어 캐릭터..는 없어요
말 안하면 멋있어요?
저 조용히 있으면 멋있어요
말만 안하면 멋있어요 저 진짜로
사람들이 그래요
전에 이쿠미한테
'시타오는 말만 안하면 멋있는데' 라고
웃는 얼굴로 하는 얘길 들은 적이 있어요
소악마? 색기 담당?
금지옥엽 외동딸?
저 그렇게 금지옥엽은 아니에요 의외로
주변에서도 그렇게 얘기하는데
'시타오는 가족의 사랑을 듬뿍 받는 것 같다'
라는 얘길 들어요
굉장히
사랑을 받고는 있읍니다
외동딸이니까요
외동딸이니까 애정을 받고는 있죠
그렇죠
스포츠 소녀? 오
그래도 뭔가
AKB의 대운동회라거나
그룹의 대운동회에서
실력을 확실히 알 수는 없지만
저 좀 해요 공부.. 공부가 아니구나
운동 좀 하는 편이에요
부모님한테는 둔하다는 소릴 듣지만
그래도 꽤 하는 편이랍니다
'자취해'?
저 자취 안해요 가족이랑 살고 있어요
아직 도쿄로 나가진 않았으니까
혼자 살기는 좀 어렵다우
하지만 자취 할만한 사람이라고 생각해요 전
그래요
맞아요 지금 야마구치에요!
그래용
제 쇼룸이 끝나면 울어버린다고요?
거짓말! 절대 안 울거에요
저런 말 하는 분들은
'자취하면 고생'?
음...
그래도 저 세탁만 어떻게 되면 할수있어요
청소도 하려고 마음먹으면 (ㅋㅋ) 할수 있고
요리도 레시피 보면 할수 있고
그리고 세탁...
너는 방법? 건조대 배치?
하는게 어렵죠
그 다음엔.. 뭐지
그 다음엔.. 세탁할 때
세탁기 돌리는 법을 몰라요
그것뿐인거 같아요
세탁기를 돌아가게 하는 방법을 몰라...
버튼 누르기만 하면 되는데
그래도 수동이잖아요
맞아요 유연제 넣는 방법이라던가
어디에 넣어요? 섬유유연제
(꺄륵)
일단 거기서부터 막히네요
자동이기는 한데
뭐랄까 설정의 어느 부분을 건드려야 할지
그리고 입욕제랑 유연제의 차이
(?????????????????)
아 입욕제가 아니지
유연제랑.. 뭐지 또 하나 넣잖아요?
그 두 개의 차이
??를 쓰고 계신다구요?
'내일도 쇼룸 할거야'?
아니요 내일은.. 안해용 오늘까지!
오늘로 끝이에용
오늘로 끝입니다 여러분 슬프신가요?
아 좀 있으면 4천 뷰다!
이예에에이
예예예이 예예예이 예예예이 예예예이 예예예이
좀만 더 오시면 4천 뷰에용
짝짝짝~
올고 있다구요? 거짓말~
그게 말이죠
저 2만 뷰 할수 있을까요 오늘?
9시까지밖에 못하거든요 중학생이라
저 중학생임 ㅇㅇ
제 생일이 4월 3일이거든요
그러니까
뭐랄까 올해 끝나면 16살이거든요
고등학생이 되면 나이를 자동으로 먹으니까
그러니까 리라(오키나와)랑 동갑이지만
리라랑 1년 이상(ㅋㅋㅋㅋㅋ)
아니 1년 정도 차이나거든요
리라가 3월 30일? 인가?
그리고 제가 4월 3일이니까
딱 1년 지나서.. 리라 생일쯤 됐을 때
리라가 15살이 됐을 때 제가 16살이 됐어요
(꺄륵)
그러니까
정말 재밌어요
으으으음... 그쵸?
(꺄륵)
에? 코지하루(대선배)랑 아니 코지하루씨랑 동급생이에요?
같은 나이세요?
대단해요 코지하루씨랑 동갑이라니
부럽당
코지하루씨랑 같은 나이였으면 좋겠...어요
'미우쨩이 목표로 하고 있는 선배는'?
제가 목표로 하고 있는 선배님은
에에 저 지금 갑자기 당황했어요
누구를 목표로 하고 있는지
저는 사야네 씨를 계속 좋아해와서
사야네 씨를 동경해 왔는데요
조금 다른가? 라고 요즘 생각이 들어서
음...
누굴까요?
그래도 저
퍼포먼스라던가 스테이지에서
생각한 대로 매료시킬 수 있는 사람이 멋있거든요
(이로부터 2년 후, 그렇게 됨)
오카다 나나(토효시효) 타입?
오카다 나나씨 말이죠
아 유키링씨
뒤에서도 앞에서도..
앞뒤가 다르지 않은게 좋아요
그래도 유코씨 반했어요
유코씨는 뭐랄까
유코씨의 주변은 어디서든 밝아지잖아요
뭔가 빛이 있는 것처럼
유코씨의 빛남이 모두에게
흘러넘치는 느낌이 있어서
좋다고 생각했어요
저도 그런 성격 갖고 싶은데..
뭐랄까 낯가림이라고 해야하나
사람을 보게 된단 말이죠
무표정이라던가
그래서 생각만큼...
음.. 유코씨 처럼은 될 수 없어서
안닌(이리야마 안나)씨~
안닌씨 너무 아름다워요
저 따위가 반하면 안될 것 같아
앗쨩(마에다 아츠코)씨?
앗쨩씨요?
아키모토 사야카씨도 대단해요
일전에 있었던 멍멍이 가면
총선거때 놀랐어요
진짜 깜짝 놀랐어
멍멍가면 쓰고 나오셔서
깜짝
(꺄륵)
아 무라시게씨!
무라시게씨도 좋아요
음 어떻게 할까요
시타오시타오가면!
유코씨 금방 돌아갔다고 생각해요
금방 볼 수가 없게 되서요
아 결과, 저는 무슨캐릭터냐면
아 캐릭터 얘기가 아니었지 지금
어떤 선배?
그래도 나는 나 라는 것도 있죠
'나는 나'라는 것도 있다고 생각해요
안닌씨 목표로 하고 있죠
그리고 (2년후 프듀동기되는) 시로마 미루씨
얼마 전에
아마가미히메?의
비하인드 영상을 봤어요
뭐랄까
AKB쇼에서 하고 있는
비하인드로 안무를 짠다거나 하는
그걸 봤는데요
엄청나다고 생각했어요
그때 영상에서 나온게
아마가미의 장면을 찍을때
이렇게 물지, 아니면 이렇게 물지
얘기가 있었는데요
미루룽씨는 귀여움을 중시하셔서
어느쪽으로 할지 마지막까지 고민했는데
결국 이쪽으로 무는걸로 결정했대요
뭔가 대단하다고 생각했어요
역시
역시 프로 프로
프로? 뭐라고 해야하죠?
선배는 대단하구나 라고 생각했어요
멋있죠? 그런 면을 보고 팬이 되는거구나 하고
스고이
처음으로 심쿵했어요
아! 악수회, 어서 오세요
여러분 악수회 기다리고 있어요
기다립니당
마유유씨
마유유씨는 아이돌의 왕도시죠
대단.. 대단하다고 생각해요
에? '이렇게 말 할수 있는 애였어'?
너무해
그렇게 말을 못하는 이미지?
좀 슬픈데요
여신? 여신~
맞아요 웃으면 눈이 사라지는
사람이랍니다 제가
조용한 느낌?
정말요? 조용?
아 그래도 저 조용한 사람임 조용 조용
잘 보셨읍니다
'악수회 또 갈까'?
우와 기뻐요 기다릴게요
기다린다궁
'학교에선 어때'?
학교에서는
저 학교에서는 말을 많이 안해요
학교는 공부하는 곳이니까
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
공부만 해요
그 외에는
친구랑 얘기하거나 해요
그래도 3학년쯤 되면 친한애들이 따로 있어서
3학년이 되선 그렇게 깊게
친해지진 않는 것 같아요
그래도 지금의 반에서 얘기하거나
다른 반에 절친들이 있어서
그 반에 간다거나
친구들이랑은
말장난하고 놀아요
오늘은.. 오늘 최고의 말장난은
허허
뺏!
몹쓸 꽁트네요 이건 말하면 안될듯
이건 말하면 안돼요
(꺄륵)
기대하지 마세요
좀 위험한 걸 했던 두 사람이었습니다
아 최근에 저 기차 말고
자동차로
빵빵 도요타 차랍니다
(깨알 홍보) 도요타 차 타고 다닙니다
'솜사탕 또 만들어 줘'
저도 솜사탕 만들고 싶어요
집에서는 그런 기회가 잘 없으니까
잘 없다고 할지
대부분의 집에는 없죠 솜사탕
솜사탕 기계 같은거
렌탈?
그 정도는 아니에요
'사줄게'
괜찮아요~ 그럼 돈이 부족하니까
'여름 축제때 하는거 아냐'?
에 여름 축제
올해 여름 축제 저도 나갈 수 있을까요
재밌겠다~
'유이유이(오구리 유이, Team8 도쿄) 어떻게 생각해'?
음~ 유이는~
유이유이 말이죠.. 유이유이
유이유이는...
귀엽다고 생각해요
음~ 유이유이 귀엽다고 생각해요
뭐랄까 갑자기
2만년돌(2만년에 한번 나오는 아이돌)이라고
유명해져서
동갑이니까
저도 그렇게 되면 좋겠다~ 라고 생각했어요
그래도 생각만 하면 안되겠죠
저는 아직 라이벌도 아니에요
아직 거기까지 가지 못했어요
일단 제 자신을 갈고 닦아서
앞에 나설 수 있을 때
발견될 수 있도록 열심히 하고 싶어요
앗! 5천 명 돌파!
이예이~
여러분 지금 몇시인지 아세요?
몇시인지 아세요오오?
시타오는 지금 시계가 없어서 몰라요
8시 10분? 한 시간.. 아직 한 시간도 안했나?
8시 15분이요?
8시 15분.. '시간은 신경쓰지마'?
아뇨 아뇨... 신경쓰지 않으면 안 돼요
8시 15분인가.. 여러분 9시가 되면
꼭 알려주세요
제가 시간을 몰라서
저도 슬퍼요 내일도 하고 싶은데
즐거워요 이거
앗 파루쿤이 왔어요
파루~
파루!
(미우갤 부갤주 등장)
우리 집의 파루입니다~
귀엽죠?
파루군!
앗 도망가버렸다 무리였다
귀여웠었죠?
보고싶었던 분들은 스크린샷 찍었나요?
찍어 주세요 여기 파루 꼬리
꼬리가 여기 이렇게
그리고 파루쿤이 지금 털갈이 중이라
엄청 털이 빠지고 있어요
진짜 대박이에요
몇살 정도였더라? 아마 10살?
10살은 안 됐구나
10살이랑 5살 사이 쯤인가?
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)
에? 파루군으로 1픽 변경?
아니아니, 파루군은 고양이인데요
저를 1픽으로 하는건 괜찮아요
저를 1픽으로 하는건 좋아요
아마 모바메를 구독하고 계신 분들은
파루군에 대해서 알고 계시죠?
(모바메 안하는 흑우 읍제?)
제가 골라 온 게 아니구요
양모가 되었습니다 제가 파루군의
파루군의 양부모
아 그리고 고양이 알러지는
고양이 알러지는...
최근 괜찮아졌어요
얼마전에 한 번 고양이 알러지 때문에
2-3일간 만지지 않았는데요
그리고 오늘 만졌는데
지금 이 손으로 얼굴을 만지면
두드러기가 날 거니까
그만두겠습니다
눈 주변에 피부가 올라와서 안경 모양이 돼요
그러니까요, 안 돼
안됨안됨
맞아요 그렇게 되버린다니까요
아 그래요? 미네기시씨(1기 선배)도 그런가요?
저런...
응? 새로운 안경이라구요?
너무 바보취급 하는거 아니에요?
(꺄륵)
저 강아지도 안 돼요
이 알러지 발생원인이 강아지라
뭐랄까 근척.. 근척이 아니라 친척 분이
강아지를 입양했는데
제가 그 강아지를 만졌거든요
그랬더니 뭔가
가려워져서
그래서 계속 긁었더니
'에엣 미우쨩' 이라고
'지금 돋았는데' 라고 (ㅋㅋ)
얘길 들어서 띠요오옹
저는 계속 강아지를 좋아해서
항상 강아지 보면 안아줬는데
쇼크였어요 그 때
그럼 이제
야심한 시간도 됐고 하니
순위 발표 하고 갈까요?
그럼 13위부터 발표할게요~
아 피크상은 전에도
별을 잔뜩 넣어주셔서
순위에 들어와 주셨네요
축하드립니당!
다음은..
(배아프니까 순위 발표는 생략, 57분 30초로 가세요)
5,540명
이번에는 9시 까지
1만 명 돌파할수 있을까요?
조금 아쉽지만, 여러분이
봐주고 계셔서 기뻐요
음? '오늘은 내 라이벌이 많군'?
힘내 주세요
만 명 넘었으면 좋겠네요
여러분 다양한
멤버들이 다양하게 하고 있으니까요
다 못 보신 건 조금 슬프지만요
잠깐 선언 하나 해도 괜찮을까요?
괜찮나용? 선언해도?
네 감사합니당
에또
내년에는 랭크인 하고 싶다고 생각합니다
넵
시모노세키 선언 아니에요
내년에는 랭크인 하고 싶어요
할 수 있을까요? 정말요?
여러분이 응원...
해 주시면
꼭 될 수 있을거라고 생각해요
목소리가 작아지고 있어 (ㅋㅋ)
넵! 감사합니다!
그렇죠 자신을 믿고 힘내려구요
그래요 그렇게 쉬운 일은 아니죠
쉽지는 않지만
열심히 하겠습니다!
잘 부탁드립니다!
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
여러분 내년에 투표...
투표...
응원해 주시겠어요?
3년째네요 올해로
올해로 총선거가 3번째였거든요
3번째에요 총선거가
3번 연속으로 들어가는데 실패해서
앗 그런가요?
팔에 쥐가 날 때까지 투표해 주셨다구요?
그런데 생각해 보면
정말 열심히 해 주신 분들은
투표해 주신 분들은 해주셔서
정말 감사드려요
에? 31위였다구요? 거짓말~
31위는 높은 순위라구요~
랭크인 하고 싶어요...
31위? 정말요?
어디서 31위를 한 거에요?
거짓말~ 정말요?
아 그렇게 될거라구요?
그렇게 될거라구요~ 뭐야~
어디서 그렇게 발표된 줄 알았잖아요~
81위라고...
(아까 31위라며...)
감사합니다 지역 활동도 열심히 할게요
넵
내년에 들 수 있도록
응원 부탁드려요
잘 부탁드립니다
얼굴을 좀 뒤로 하는게 좋으려나
Sea Mall(로케에서 점본곳) 이벤트 있으면 가요~
쇼핑할 일이 있을 때라거나
살 게 있을 때 가요 Sea Mall은
네!
여러분 같이 힘내봐요~
ㅁ
B2? B2라는건 NMB 선배님들? 인가요?
선 파크? 선 파크도 자주 가요
여기 출몰해요~라고 얘기해주는 건가
만나고 싶진 않아요~
사적으로는
쌩얼이니까 창피하단 말이죠
사생활 중에는
앗
깜짝 놀랄거 같아
'만나면 말 걸어도 되나요'?
아뇨 (단호)
못 본 척 해주세요
꼭
아 쿠다마츠 시 알아요
쿠다마츠 시 잘 알죠...
스케이트 타러 가서 엄청 넘어졌었죠
에 저 쌩얼 안 귀여운데요
쌩얼 별로 안 좋아해요...
(마우야.. 모바메는 어떻게 된거냐..)
'귀여워'? 거짓말~ 감사합니다
여러분 코멘트 정말 감사드려요
넘모 조아여
아주조아 아주조아
꿈의 루트 MV 어디에 나와?
엣또
2번.. 2번째 아세요?
센터의 등이~
점점 멀어지고 있어~ 부분이에요
그 부분에서 찍혔어요
(찾아본 결과 분량 실종..)
그리고 그 부분에서
뛸 때?
뛰는거 찍잖아요?
엄청 찍거든요
찍고 있으니까
꼭 발견해 주세요~
아 알고 계세요? 찾아내신 분 있나요?
발견해주신 분 있으신가요?
기뻐요
'시오링씨랑 사이 좋아'?
시오링씨라는건 시오링인가?
시오링은 사이 좋아요
얼마 전에 생일선물 줬으니까
어 그러고 보니 시오링
아직 생일 선물 안줬네요
뭐랄까
시오링이 '시타오의 생일선물'
'사줄테니까 다음에 갖고 올게'
라고 했거든요
시오링 지금 도쿄에 살고 있는데
그래서 시오링이 '사갖고 올게'라고
생일 선물을
그거 말고 생일 선물이요
(탄푸레-탄푸루, 일어 말장난)
아무튼 시오링이
'갖고 올게'라고 하고선
그 다음 날도 안 갖고 와서...
잊어버린걸까? 싶었는데
그걸 제가 얘기하면 뭐랄까
'생일선물 엄청 갖고 싶거든?' 같은
느낌이잖아요
(꺄륵)
그래서... 기다리고 있습니다!
생일 선물
시오링 기다리고 있어
확실히 까먹은거라 생각하니까
그래 이 얘긴 그만하자
여러분이 얘기하시는건 괜찮아요~
'나도 줄게'? 아뇨 괜찮아요
마음만으로도.. 마음만 받을게요
무라시게쨩이랑은 사이 좋아?
무라시게씨.. 얘기해 본 적이 없어요 아직
아직 이야기를 못 해 봤어요
좀처럼..
아직 얘기해보지는 못했읍니다
'히이쨩 닮았네'?
정말? 히이쨩 닮았어요?
그런가...
유심히 봐주세요 달라요
여기, 눈이라던가
코는 닮았다고 생각하는데요
그치만 앞머리라던가
그렇지 않나요? 그렇죠?
마츠레나씨?
'명태알에 대항해 복어 빔'?
재밌네요 복어 빔
복어 비이이이이임
(꺄륵)
'도쿄에서 주목받지 못하면 얘기가 안 돼'?
'도쿄에서 주목받지 못하면 뜨질 못 해'?
(ㅠㅠㅠㅠㅠ)
아 역시.. 험난한 세상이네요
음.. 사람이 너무 많은 걸까요
갈게요~ 개구리 흉내~
(뿌륵)
(뿌륵) (뿌륵) (뿌륵) (뿌륵)
아 '총선거에서 나기쨩이랑 얘기햇어'? 라고 하셨네요
맞아요 로라랑...
로라? 로라가 아닌데
지금 무슨 소릴 하는거지?
나기쨩이랑 얘기했던건
축하드려용 이라고
그것뿐이려나 나기쨩이랑 대화한 건
그래도 나기쨩은 솔직해서
누구랑도 잘 지내니까
좋아요 상냥하고
에 로라의 흉내는 못 내요 저
해볼게요~
응~ 그래?
옼케~
비슷할까나
''감삼다' 잘 쓰고 있어'?
잘 쓰고 있어요 '감삼다'
오늘도요
같은 반 아이한테
수업 오늘 수업 뭐였지 라고
리얼하게 질문받아서
질문받았으니까
내일 수업은 이거랑 저거랑 그거랑 이거야~
라고 말해주니까
'고마워~'라고 대답해줘서
'감삼다'라고 말함 (ㅋㅋ)
이에이 써먹었지롱 '감삼다'
(꺄륵)
감삼다
아 그렇네요 올해
지금 생각해보면 올해 수험생이니까
(일본 고등학교 입시)
내년이 좋아요 야마구치 투어 만약 있다면
엣 8시 반이에요 지금?
의외로 아직 20분 밖에 안지났네요
여유있네요 시간
다행이다 말 많이 할 수 있겠어요
기뻐용
앗 7천명 가나여? 가나여??
가는건가여~~~
'투어 당첨이 안돼'? 미우미우님
미우미우님 제 이름이랑 비슷하네요
대단쓰
야마구치 투어.. 투어 당첨 안되시는구나
이건 어떤 조언을 해드려야 하죠?
당첨되시기를
기원합니다 시타오가
정말 야마구치 투어 와주셨으면 좋겠어요
저의 팬 분들 모두
(간다 마우야...)
정말 모두 와주셨으면 좋겠어요 야마구치 투어
에 야마구치 공원 라스트?
아마 그런건 없지 않을까요
대도시가 아니라서 야마구치현은... 아직
지금부터 대도시를 노리고 있는 야마구치현은
언제이려나
중간회?
야마구치엔 회관이 없으니까요
거짓말인가
그럴 리가 없어
야마구치현엔 키라라돔이라는
(9/24 공연장.. 알제?)
넓은 공연장이 있어요
알고 계세요?
캬리파무파무씨라던가
오신적이 있어요
캬리파무파무씨가
공연한 적이 있으셔서
그 키라라 돔이라는 곳에서
몇 만 명은 들어갈 수 있을걸요
(팩트: 2,050명이다)
맞아요 슈난 시에 있어요
대단하제?
3만 명 들어갈수 있을까요?
그래도 꽤 큰 곳이에요
'좀 더 열심히 위를 노려봤으면 좋겠어'
내성적이라 잘 안 보이는 걸까요?
저 지금 맹렬하게 노력 중인데..
빡셈 빡셈
열심 열심
그러니까 최근 이런 찬스는
전부 하자! 라고 생각해서
오늘도 뭐랄까
오늘 이거 해도 되는지 몰랐었는데
뭐였지
오늘 쇼룸 해도 되는건지 진짜 몰랐는데
타니가
8시부터 할래? 라고 물어봐서
어 오늘 해도 돼? 라고
스태프분께
'죄송한데 오늘 할게요' 라고
말했어용
아슬아슬하게 말했단 말이죠
네 몰랐던 건 제 잘못인데용..
결과가 이렇게 되서
여러분이랑 얘기할 수 있어서 기뻐요
이예이
여러분
더더 많이 와주세요
여러분이 많이 와주시는게
코멘트도 많이 와서 기쁘단 말이죠
'지나치게 귀여운 미우'?
나와버리는구만
키라라 돔은 야마구치 시가 아니라
아지스라는 곳에 있어요 슈난 시
아지스.. 어라? 슈난 시 맞나
몰랑... '티셔츠 뭐야'? 티셔츠는~
(황급한 화제전환)
귀엽지용
평범한 브랜드의 옷이랍니다
'스트로베리 문 봤어'?
아뇨 저 아직 못 봤어요
못 봤어요~
'미우네 라고 부르게 해줘'?
에엣
그렇게 딱 정하는건 무리에요 미우네라고
아 그래도
부르는 건 자유니까요
'다시 한 번 보여줘'? 짠!
멋있죠?
(이때부터 패션센스는..)
제가 좋아하는 옷이에요
'미우랑 시타오 어느쪽으로 불러야 돼'?
음 저는요
시타오 쪽이 더 좋아요
앗 잠깐 투표해봐도 될까요?
(또 당구공이냐 마우야)
저 투표하는거 진짜 좋아해서요
그럼..
1번이 시타오
2번이 미우
3번이... 어떻게 할까 3번
닉네임? 어떤 닉네임이 있죠?
게오? (下尾의 음독)
4번이 미우쨩
미이쨩도 좋아요, 그럼 5번을 그 외로
갑니당
투표 시작!
1번이 미우
(아까는 1번이 시타오, 2번이 미우)
2번이 시타오
3번이 게오
4번이 미이쨩
5번이 그 외
1번이 미우
2번이 시타오
3번이 게오
4번 미이쨩
5번이 그 외
곧 종료할게요~
종료합니당~
1번이 미우?
1번 미우였죠?
미우 맞죠? 벌써 결정되버렸네요
지금 당구공 던지시는 분들~
죄송해요 이미 끝나버렸읍니다
투표시간 순삭이라
너무 빨랐나요 죄송해요
그래도 이미 결정됐읍니다 미우
(사실 투표전엔 1번이 시타오)
미우가 좋아요 미우라고 불리는게 기뻐
에? 미우야 1번은...
'빠른거 좋네' 감사합니다
미우 미우 미우미우 미우가 좋아
왜 미우냐고 물으신다면
그것입니다
뭐랄까 역시 아이돌이니까
미이쨩이라거나 미우치(ㅋㅋ)나
그런 식이 좋으려나 생각했는데
생각했었는데요
오오시마 유코씨는 '유코'라고 불리시잖아요?
그래서 저도 그런 스타일로
'유코'라고 불리는 것 처럼
'미우'라고 불려지면 좋겠다 생각해서
닉네임
그래서 미우랍니다
제 나름의 취향
그러니까 여러분, 미우라고 불러주세요!
음~ 시타오는요
시타오라고 하면 거리감 느껴지지 않아요?
어이 시타오 하면
거리가 느껴져서
미우라고 하는 쪽이
좀더 가깝게 느껴지죠?
미우! 라고
느껴지죠? 가깝게 느껴져요
그렇죠? 그래서 미우라고 불러주셨으면
유 아니에요 우! 우!
'성이 좋아'?
정말요? 시타오라는 성이 좋은 분은 그럼..
시타오라고...
특별 권리랍니다 특별 권리
그래도 미우쪽이 기쁘지만요
'우쨩은 어때'?
네 자유롭게 하세요
에? '안로케때 운거 귀엽더라'?
(머쓱)
창피했어요 그거
그래도 그때 눈물흘린건 진심이어서
거짓말 아니에용
저도 잘 모를 정도로
눈물이 나와 버려서
무서웠어요
저 아마도
그런 체격의 남성분이 좀
(안로케 16화 참조)
무서운 걸까요...
그런 체격의 남성분..
엄청 무서웠어...
아 나도 저렇게 되는건가 싶어서
저렇게 쓰러뜨려지는걸까 싶어서
공포감..이 있었어요
근육맨?
아 얼굴 때문이 아니에요
그 분 마지막엔 정말 상냥하셨어요
나중에 아깐 죄송했다고 말하러 갔는데
뭐랄까
'괜찮아요' 하고 엄청 웃는 얼굴로
거기다 그 분 안경이에요 사실은
사실은.. 웃는 얼굴...
(메가네/에가오 헷갈림 마우야...)
사실은 안경이었어요 그분
진짜 재밌었어요 마지막엔
잘생긴 남자? 누구요?
아 제 타입이요?
제 타입 말인가요?
어떤 타입인지 얘기하면
그 타입에 따라주시는 부분인가요?
악수회라던가에서
제 타입에
맞춰서 와주시는 건가요
옼케~ 별로 제 타입에 안 맞춰주셔도 괜찮아요
제 타입의 남성은
어쨌든 상냥하고~
재밌는 얘기도 할 수 있고
위급할 때 살려줄 수 있는 사람
이려나?
'꼭 결혼하자'?
앗 죄송 무리데스
저 아마 평생 결혼 안할지도
몰라용
'나다' 자신만만한 분이 계시네요
'그건 아버지잖아'
에이 설마~ 아빠 아니에요
재미있고 상냥하고
위기의 순간 살려주는
학교엔 없어요
학교 안돼요 없어요...
'아니 정말 난데' 아니에요~
축하드려요 그런 분
자신감 넘치는 분들 축하합니다
(ㅋㅋㅋ)
저는
이상형이 연상이냐 연하냐 한다면
동갑이 좋아요
범위가 작긴 하지만
많진 않겠지만 동갑이 좋아요
맞아요 전 동갑이 좋아요
그래도 경우에 따라선 연상도 괜찮아요
저 진짜 결혼 안할지도 몰라요
결혼 안할 자신이 있어요
'(그 얘기 하기엔)20년 빠른 듯'
20년이나 빨랐나요
그건 어쩔 수 없지
자식에 따라 다르다구요?
엣 '그럼 이만'? 벌써 가시는거에요?
정말?
에 안녕이라니 거짓말
'12살은 안돼'?
12살이면 저보다 연하..네요?
연하인가... 연하는..
다음에 얘기합시당
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
'딸이랑 동갑이네' 아 정말요?
친구하고 싶어요~
'일주일 후에 18살'?
축하드려요~
일주일 후에 18살 되시는 분
축하해용
'일하고 있는 제게 응원을'
그럼 지금
이 쇼룸을 봐주고 계신
근무 중인 월급도둑들에게 응원을
전해 볼까나 지금부터
갈게요~
후레~ 후레~
(쇼룸 시청하며) 일하고 계신
여 러 분
후레 후레
힘내! 힘내주세요~
미우가 응원하고 있어요
화이팅!
싫어요 (...) 같은 반응
열심히 했는데...
너무해
응?
'저희 남편은 20살 연상이에요'?
에?
대단해~
상당한 나이차가 있으시군요
'가벼운 응원'?
그럼 조금 힘을 더 줘 볼까요
좀더 힘내볼게요
간당
후레 후레
여 러 분
후레 후레 여러분
힘내라~ 힘내라~
수고가 많으십니다앙
고생하는거 알아용
힘내!
이래도 가벼워요?
일하시는거 힘내 주세요
일은 소중하니까요
'내년 16살 되면 결혼할 수 있겠네'
그렇네요
내년 16살 되는 분
아무튼 지금으로서는
평생 결혼 안할거 같아요
그럴 자신이 생겨나고 있습니다
이마에 점? 이거 말인가요?
이거 그거에요
초등학교 6학년 때 생겼어요
지금까지는 뭐랄까 계속
매끈해서
점 같은거 하나도 없었는데
갑자기 생겨서요
별 같죠? 저의 1등성이에요
(ㅋㅋㅋ)
저의 1등성
여기, 여기에요 제 1등성
(꺄륵)
에 '6개국어, 일본어 할 수 있어요'
'일본인입니다. 중3' 정말요?
6국개...
6..개국어를 중3이 할 수가 있어요?
에?
정말 하고 있어요?
정말 하고있는걸까요?
정말요?
저도 열심히 하지 않으면 안되겠네요
저도.. 에?
일본어밖에 못하니까
고기라고 씁시다
肉
그거 근육맨이잖아요 제가 약한
스트레치 중이시라구요?
스트레치 중인 분께는
어떤게 좋을까요?
넵
심호흡을 하고
내쉬고
내뱉고
넵
릴랙스하고 힘내세용
릴랙스 되셨을라나?
스트레치는 릴랙스하기 위한 거죠?
요가? 요가 좋아해요
갑니당
전 유연하니까
짠
어제 마니아와 샀어
(덜컹) 아야
거짓말!
아 제가 AKBINGO 안나와서
아쉬우셨나요?
그렇게 말해주시니 기뻐요
맞아요 마리아 꽤 하죠?
상남자 스타일
키자키 유리아 닮았어
정말로 닮았어요?
그냥 해주시는 말이라고 생각하지만
그래도 감사해요 기뻐요
고교야구요?
최근 고교야구의
키라리에 출연했으니까
(그 공던지는 짤)
조금이긴 하지만요
키라리여자로
고교야구 좀 찾아보고 있어요
축하해주셔서 감사합니다
네 그래서 최근 좀
고등학교 야구선수에 끌린다고 해야하나
그 열심히 하는 모습
굉장하구나 라고
생각했어요
엄청나지 않나요 그 열정?
뭐랄까 타격연습을 매일
200번 하는 분들도 있고
열심히 하는 모습 청춘이구나
오노 마치코씨 닮았어
'땀냄새 나는거 좋아해'?
아뇨 땀냄새는 싫어하는데
하지만 화면에서는
땀냄새가 전해져 오진 않는답니다
(꺄륵)
야구랑 축구 어느쪽이 좋아?
둘 다 엄청 좋아해요
둘 다 좋아.. 근데 저 어렸을 때
축구를 해서 축구도 좋아해요
야구도 어렸을 때
소꿉친구인 남자애랑
캐치볼 했었어요 자주
유치원 다닐때
그러니까 잘..
뭐지?
제 글러브도 있었고
그래서 좋아해요
에? 앞으로 15분?
알려주셔서 감사합니다 여러분
앞으로 15분인가
으앙 어떻게 하지
끝내기 싫은데
저는 우동파? 소바파?
저는 우동파입니다
우동파
한시간 반 순삭이죠~
만 명 넘고 싶었는데..
어쩔 수 없죠
어쩔 수 없네요.. 얘기 좀 더 많이 할걸
좀 더 말주변을 늘리지 않으면
아! 모바메는 답장 못 읽어요
그렇죠 반대쪽이니까
못 보는 분들도 많으신가요
그렇군요
'너 말 잘해' 진짜요?
'지금으로도 충분해'
그렇게 말씀은 해주시는데요
그래도 역시 변하지 않으면
많은 분들을 매료시키고 싶어요
여러분 악수회 기다릴게요
저 악수회 정말 좋아해서
많은 분들이랑 얘기하는거 정말 좋아해요
그래서 여러 분들이랑 얘기하고 싶으니까
여러분 기다리겠습니다
기다릴게요!
오실수 있는 분은 꼭
와주세요! 사정에 따라서
'오사카로 와줘'?
저 오사카 정말 좋아해요
오사카에서 먹붕.. 먹방
먹방이 좋아요
'아저씨라 악수회 창피해'?
그렇게 말씀하지 마시고
악수회는 창피할 것 없어요
먹방...
'시즈오카에도 와 주세요'
아 저 갔었어요 시즈오카
응 확실히 갔었어
예전에 신칸센
신칸센을 타고 도쿄까지 갈 때
대부분 시즈오카쯤에서
눈이 떠져서
그래서 항상 시즈오카에서
차바타케(지명)을 보면서
다시 잠드는
반복이었어요 예전에
신칸센으로 도쿄 갈때는
(꺄륵)
무슨말인지 아시죠? 왜 그런건지
시즈오카에서 핫 하고 눈 떠서
매번 뭐랄까
갈때 올때 모두
차바타케를 본단 말이죠
굉장히.. 운명을 느낄 정도
자고 일어나면 매번 시즈오카라
일단 차바다케 보고 졸다가
다시 잠들었다가
도쿄에 도착 같은 느낌
그쵸 도야마 현 아니죠
차바타케가 펼쳐지니까
아마도 시즈오카겠지?
홍콩? 홍콩?
저 지금 제일 가고 싶은 곳은 한국이에요
한국은 멋쟁이 이미지라
그러니까
한국의 화장품을
잔뜩 사서
옷도 사서
(ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
가보고 싶구낭
라고 생각해요
앞으로 몇 분 남은지 아세요? 10분?
아직 5분밖에 안지났어요?
기뻐요
5분동안 이렇게 말한거 처음이야
'한국 가지롱' 우와 부러워요
저도 한국 가고 싶어요
'카나가와도 오세요'
근데 카나가와는
도쿄랑 뭐랄까
일대화 되어있지 않나요?
그러니까 아마 저도 갔을거에요
'미우쨩 추천 향수 있어'?
추천하는 향수요?
저 아직 향수를 거의 안 뿌려서
그래도 비누는 좀 있어요
받는단 말이죠 비누를
히로시마에 있잖아요
영어로 써 있는
얼음 컵 같은 거
에 들어 있는 건데요..
아주 좋아해요
핸드크림은 좋아하는거 있어요
뭐랄까 뭐였지
종류는 여러 개 있는데요
냄새가
레몬향이에요
레몬
레몬향
엄청나게 좋은 향이에요
저 레몬을 제일 좋아해요
'버블 뭐시기'? 잘 모르겠어요
맞아! 그 버블 뭐시기
비누는 버블 뭐시기
어른이 되면
매일 다양한 거 사서 써보고 싶어요
뭐랄까 그런 고급스러운
물건을 쓰는 건 그런거죠
어른인거죠 어른 여성
아 어른이 되고 싶다
'코코넛이 좋아' 정말?
장미 욕조? 어른이네요
장미 욕조는 어른
장미 욕조는 어른이지..
'그라비아 찍어줘'?
에 그라비아 아직 보여줄 수 없어요
조련인가
와 중국 분이 계시네요
요코하마 스타디움은
카나가와죠?
아모ㅡ레!
니하오!
안뇽하세요!
'사이타마 놀러간 적 있어'?
아! 팀8이 된지 얼마 안되서
NMB 선배님들 사이타마
공연이 있었잖아요?
그거 보러 갔었어요
'우리들도 저런 무대에 서는 거야'
라는 걸 위해 관람하러 갔던 기억이 나요
'영향력을 재확인한 귀여운 일'?
'레몬슬라이스 붙여서 간다'고요?
아 그래도 레몬 팩은 좋다고 들었어요
좋지요
저도 그거 해보고 싶어요
어른, 어른이니까
뭐랄까 지금 나이대는
어른스러운 물건에 관심이 가요
음 부럽당
네! 밀어주셔도 좋아용!
밀어주시는건 자유니까요
밀어줭
'9시가 되어간다'
네 이제 5분 남았죠
5분 전이다!
우왁 시간 빠르당
앞으로 10분? 그렇죠?
아 진짜 시간을 모르겠어요
아세요?
진짜 시간을 부탁드립니다
8시 54분?
정말이죠? 믿을게요 여러분
8시 54분 오케
8시 54분
네? 9시 54분? 거짓말~
벌써?
아직 8시 맞죠?
감사합니다
'미우 카미오시(최강의덕후)에요'
감사합니다 넘모좋아여
음 엄근진한 얼굴
스크린샷 찍어도 돼요 이거
엄근진한 얼굴까지
3, 2, 1...
(정색)
이게 엄청 정색한 얼굴
자 그럼 다음은 키스얼굴 갈게요
3, 2, 1...
아 못생긴 얼굴일수도 있어요
미리 양해를 부탁드려요
(마우 살려)
츄
(꺄륵)
창피해
다음은 어떤 얼굴 해볼까요?
윙크? 윙크는 아까 했어용
할 수 없구만 그럼 갑니다
(찡긋)
어른이지?
오오타 나오의 흉내?
아 하고싶어 오쨩
나오랑께
간다 간다
간다
에블바디
나오~
네!
교토 출신, 오오타 나오입니다
나오쨩의 '간닷'
'간닷' 잘하지 않나요?
잘하죠?
이예이~ '아닌데' 거짓말!
저 사실 흉내를 잘 못 내서
그쵸?
할게요 '간닷'
간닷
앞으로 3분 위험해 위험해
뭐가 없을까? 여러분 아이디어 있나요?
'미묘...' 이제 충분해요 그런 평가는..
자꾸 그러면 정색할거에요
키스얼굴은 아까 했으니까
어떡하징...
웃긴 얼굴? 웃긴 얼굴도 저 최근에
안돼! 아 할 수 없나
하겠읍니다 웃긴 얼굴
(결정이 빠른 마우)
간당 3, 2, 1...
어떻게 하면 되죠?
(띠요오오오옹)
자 그럼 악수회에 와주시는 분들이
늘어나기를 바라며
악수회 1분간
스타트 할게요, 스타트!
아~ 와주셔서 감사합니다~
네!
아아~
오늘은 어떻게 오셨어요?
와주셔서 정말 기뻐요
고맙습니다
에에 야마구치에서 오신거에요?
같은 동네 출신 반가워요~
감사합니다~ 기뻐요~
음~ 네!
앗 시간 되버렸어요~ 바이바이!
바이바이!
이런 느낌이에요 제 악수회
'거짓말 다르잖아' 아니에요!
뭐랄까 얘기를 하는데 있어서..
저는 듣는 편이기 때문에
'좀있으면 끝나버린다구'?
그래도
이번주엔 악수회가 있잖아요?
그렇죠?
악수회에서 아마 볼수 있을까?
그러니까 그 때
다시 만나요
못 만나는 분도 계신가요?
으아아 쇼크
쇼크네요 역시 그럴 땐 쇼크죠..
역시 일이 있으면 어렵구나
어른은 어려워
그래도 일은 열심히 해 주세요!
악수회는 또 있으니까요!
그럼 안뇽
이제 곧 종료합니다
바이바이
또 만나요
이걸로 쇼룸은 끝이에용
그럼 마지막으로
정말로 오늘 쇼룸을 시청해주신 여러분
감사했습니다
정말 감사합니다!
그리고 투표해 주신 여러분
정말 좋아합니다
앞으로도 응원 부탁드려요
내년에는 랭크인 할게요!
오우!
멋대로 굴어서 정말 죄송해요
같이 힘내봐요
잘 부탁드립니다
바이바이
또 만나요
(찡긋)